<h1>Класс Player</h1>
<ul>
<li><B>Управление игровыми данными игрока:</B> 
Класс Player может хранить информацию о состоянии игрока, такую как его текущее количество ресурсов 
(например, золото, благочестие), прогресс в игре, текущие войска и другие параметры.</li>

<li><B>Взаимодействие с игровым миром:</B> Класс Player может управлять взаимодействием игрока с игровым миром, 
включая перемещение игрока по карте, взаимодействие с NPC и другими игровыми объектами, выполнение заданий и миссий 
и т. д.</li>

<li><B>Управление игровым процессом и логикой:</B> Класс Player может содержать логику для выполнения различных действий игрока.
Он также может управлять процессом прогресса игрока и проверкой условий победы или поражения.</li>

<li><B>Интерфейс с пользователем:</B> Класс Player может обновлять интерфейс игрока, отображая текущие ресурсы, количество войск, 
задания и другую информацию, которая помогает игроку ориентироваться в игре.</li>
</ul>

<h1>Класс GameManager</h1>
<ul>
<li><B>Сражения между войсками:</B> События могут использоваться для уведомления GameManager о начале, завершении и результате 
сражений между войсками. Например, когда две армии сталкиваются, можно отправить событие "Начало битвы", а когда одна 
из армий побеждает, можно отправить событие "Победа в битве". GameManager может обрабатывать эти события, обновлять 
состояние игры, начислять опыт и ресурсы победителям и т. д.</li>

<li><B>Изменение состояния игры:</B> События можно использовать для уведомления GameManager о различных изменениях в игре, 
таких как постройка нового здания, завоевание новых территорий и т. д. GameManager может реагировать
на эти события, обновлять интерфейс, изменять игровой мир и т. д.</li>

<li><B>Экономические события:</B> События могут использоваться для уведомления GameManager о различных экономических событиях, 
таких как изменение цен на ресурсы, появление новых торговых возможностей, разорение торговых путей и т. д. GameManager 
может управлять экономическими аспектами игры, реагируя на эти события.</li>

<li><B>Миссии и задания:</B> События могут использоваться для запуска различных миссий и заданий в игре. Например, когда игрок 
получает новое задание от NPC или когда завершается текущая миссия, можно отправить соответствующее событие GameManager, 
который управляет запуском и завершением миссий.</li>
</ul>